# Wargaming test, Python programmer

## Task 1
* На языке Python реализовать алгоритм (функцию) определения четности целого числа,
который будет аналогичен нижеприведенному по функциональности, но отличен по своей сути.
Объяснить плюсы и минусы обеих реализаций.

### Cons/Pros: 
* Второй вариант проверки числа на четность работает только с integer, 
в то время как первый вариант может принимать float значения.
Функция my_even() оснавана на битовом операторе И (bitwise AND)
В теории второй вариант должен быть быстрее первого
  
## Task 2
* На языке Python (2.7) реализовать минимум по 2 класса реализовывающих циклический буфер FIFO. Объяснить плюсы и минусы каждой реализации.

### Cons/Pros:
* Первый вариант занимает больше места, т.к. при реализации создается сразу же очередь с заданной длиной и новые элементы просто заменяют нули. Когда во втором варианте элементы добавляются постепенно увелиичивая очередь

# Task 3
* На языке Python реализовать функцию, которая быстрее всего (по процессорным тикам) отсортирует данный ей массив чисел. Массив может быть любого размера со случайным порядком чисел (в том числе и отсортированным). Объяснить почему вы считаете, что функция соответствует заданным критериям.

### Cons/Pros:
* В целом алгоритм быстрой сортировки работает быстрее большинства алгоритмов сортировок и сложность алгоритма составлет O(n*log(n)), однако в худщем случае может быть O(n**2). Алгоритм разбивает массив на две части по разные стороны от опорного элемента. Опорный элемент может выбираться как угодно, но от этого будет зависеть скорость алгоритма. Худшим случаем будет, если опорный элемент является наибольшим или наименьшим значением в массиве.
